Περίπου ενάμιση χρόνο πριν,
ο Στήβεν Λόουλερ, ο οποίος επίσης έκανε μια παρουσίαση
εδώ στο TED του 2007 για το Virtual Earth
με έπεισε να γίνω ο αρχιτέκτονας των Bing Maps,
το οποίο είναι μια προσπάθεια της Microsoft για διαδικτυακούς χάρτες.
Τα τελευταία δυόμισι χρόνια δουλέψαμε πολύ σκληρά
στον επαναπροσδιορισμό του τρόπου που δουλεύουν οι χάρτες στο διαδίκτυο.
Και στ' αλήθεια το βλέπουμε με πολύ διαφορετικό τρόπο
από τους διάφορους ιστοχώρους χαρτογράφησης και διεύθυνσης
που συνηθίζονται.
Το πρώτο πράμα που μπορεί να προσέξετε στον ιστοχώρο χαρτογράφισης
είναι η καλή ροή της εστίασης και της κίνησης
εαν είστε εξοικειωμένοι με το Seadragon